En este informe se documenta el desarrollo del programa solicitado. 
Sus funcionalidades incluyen:
-	La creación de una lista de verduras guardadas en un vector con el detalle de sus 
atributos individuales.
-	La impresión por pantalla de esa lista de verduras y sus calorías.
-	Luego de cambiar los datos de 2 verduras de la lista, imprimir por pantalla el antes 
y el después de los cambios.
-	Imprimir por pantalla solo las verduras de la lista que sean de color verde.

Las pruebas fueron realizadas por los testers. Estas pruebas se realizaron para verificar 
el correcto funcionamiento del programa solicitado. 
Algunas de las pruebas realizadas fueron: 
-	Cambiar la posición entre las distintas verduras para comprobar en la impresión por 
pantalla si se realizaban los cambios.
-	Verificar que existan verduras del color solicitado y que las muestre por pantalla.
-	En el caso de que no encuentre ninguna verdura de ese color avisarle al usuario a través 
de un mensaje por consola.

Los resultados arrojaron que el programa funciona correctamente en la impresión por pantalla 
de los resultados, en los cambios realizados en los datos almacenados y en el filtrado de la 
información solicitada, así como también en el proceso de informale al usuario los resultados 
de la búsqueda. Se optimizó el código para poder realizar la búsqueda por color teniendo que 
cambiar el dato en un único campo, y la aplicación sigue funcionando sin problemas.
